# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 314

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Рис. 8.12.	Это сработало, но 1991 год только что позвонил
по телефону, и они хотят вернуть свой веб-дизайн
Это ужасно некрасиво, не так ли? Мы позаботились о добавлении Bootstrap,
и минимум, что мы можем сделать, – это использовать его.
Давайте сделаем, чтобы это выглядело немного лучше
На странице мало что происходит с точки зрения разработки, и, хотя мы не бу-
дем создавать какой-то потрясающий пользовательский интерфейс, который
мог бы дать вам работу дизайнера в Apple, мы можем, по крайней мере, сде-
лать ее немного более презентабельной, добавив несколько классов Bootstrap.
Мы будем делать это в теге body внутри нашего шаблона Jinja2, index.html.
Сначала давайте настроим сетку макета Bootstrap. Это позволяет нам создавать
приложения, которые корректно адаптируются к экрану любого размера: от само-
го маленького браузера телефона до самого большого дисплея с разрешением 8K.
Добавьте этот код внутри тега body. Когда вы закончите, он должен стол-
кнуться с кодом table, который мы создали ранее:
<div class="container-fluid h-100">
   <div class="row">
      <div class="col-12">
         <h1>Python Libraries
            <span class="flipped-letter">R</span> Us</h1>
         <h2>All the libraries that are fit to use!</h2>
         <hr/>
      </div>
   </div>
<div class="row">
   <div class="col-8">
      <h5>Here are the libraries:</h5>
Здесь мы добавили элемент div, отмеченный классом container-fluid. Это
даст нам столь необходимый макет и отступы, чтобы наш контент не упирался
в края окна браузера. Я также установил это значение так, чтобы оно занима-
ло всю доступную высоту в окне браузера, ожидая, что в нашей таблице будет
много полезных библиотек. Я сделал это с классом h-100 Bootstrap.
После этого я добавил элемент div, который будет действовать как строка,
а  затем еще один, действующий как столбец. Я  установил для столбца класс
col-12, что в Bootstrap означает, что он должен занимать всю ширину окна бра-
узера с соответствующими полями и отступами, определенными классом con-
tainer-fluid в родительском теге div, который мы добавили ранее.
Глава 8. Создание динамических сетевых приложений с Flask  313
